Repository: LINBIT/linbit-documentation
Catalog: UG9/*/po/linstor-gateway.adoc.po
Languages: ja_jp

source: LINSTOR Gateway for Highly Available NFS, iSCSI, or NVMe-oF Storage
ja_jp: 高可用性のNFS、iSCSI、またはNVMe-oFストレージ用のLINSTORゲートウェイ

source: *LINSTOR Gateway* is open source software that you can use to create and manage highly available NVMe-oF targets, iSCSI targets, or NFS exports by using both LINSTOR(R) and DRBD Reactor behind-the-scenes.
ja_jp: *LINSTOR Gateway* は、LINSTOR(R)とDRBD Reactorを裏で使用して高可用性のNVMe-oFターゲット、iSCSIターゲット、またはNFSエクスポートを作成および管理するために使用できるオープンソースソフトウェアです。

source: This chapter focuses on how to install and use the software. For an explanatory overview of the software, its components, its architecture, and how it works, reading the link:https://linbit.com/drbd-user-guide/linstorgateway-guide-1_0-en/[_Understanding LINSTOR Gateway_] guide is essential.
ja_jp: この章では、ソフトウェアのインストール方法と使用方法に焦点を当てています。ソフトウェアの説明的な概要、そのコンポーネント、アーキテクチャ、および動作方法について理解するには、link:https://linbit.com/drbd-user-guide/linstorgateway-guide-1_0-en/[_Understanding LINSTOR Gateway_] ガイドを読むことが重要です。

source: LINSTOR Gateway Requirements
ja_jp: LINSTOR Gateway の要件

source: Before you can use LINSTOR Gateway, you will need to have an initialized LINSTOR cluster, with DRBD Reactor, and NVMe-oF, NFS, iSCSI utilities installed and configured. DRBD Reactor requires a 3-node cluster at minimum, although only two of the three nodes need to be diskful. A third node can be diskless, to save on costs, and only needs to serve as a DRBD(R) quorum witness. For this role, even hardware as basic as a low-power, single-board computer such as a Raspberry Pi might be sufficient. The following sections detail how to meet LINSTOR Gateway installation requirements. Refer to the link:https://linbit.com/drbd-user-guide/drbd-guide-9_0-en/#s-feature-quorum[_DRBD User's Guide_] for more information about the DRBD quorum feature.
ja_jp: LINSTOR Gatewayを使用する前に、初期化済みのLINSTORクラスターを用意する必要があります。このクラスターには、DRBD Reactor、NVMe-oF、NFS、iSCSIのユーティリティがインストールおよび構成されている必要があります。DRBD Reactorには、最低でも3ノードのクラスターが必要ですが、そのうちの2ノードだけがディスクを持っていれば十分です。第3のノードはディスクレスであっても構いません。これによりコストを節約でき、DRBD(R)クォーラムウィットネスとしての役割を果たすだけです。この役割には、Raspberry Piなどの低消費電力のシングルボードコンピューターのような基本的なハードウェアでさえ十分です。次のセクションでは、LINSTOR Gatewayのインストール要件を満たす方法が詳細に説明されています。さらなる情報については、link:https://linbit.com/drbd-user-guide/drbd-guide-9_0-en/#s-feature-quorum[ _DRBDユーザーガイド_ ]を参照してください。

source: Preparing a LINSTOR Cluster for LINSTOR Gateway
ja_jp: LINSTORゲートウェイのためのLINSTORクラスタの準備

source: You need to set up a LINSTOR cluster before you can use LINSTOR Gateway. For more information about installing LINSTOR and initializing a LINSTOR cluster, refer to the <<linstor-administration.adoc#s-installation,_LINSTOR User's Guide_>>.
ja_jp: LINSTOR Gatewayを使用する前に、LINSTORクラスタを設定する必要があります。LINSTORのインストールおよびLINSTORクラスタの初期化に関する詳細情報は、 <<linstor-administration.adoc#s-installation, LINSTORユーザーガイド>> を参照してください。

source: After installing and initializing a LINSTOR cluster, you need to create a LINSTOR storage pool, resource group, and volume group. These LINSTOR objects will back targets and exports that you create with LINSTOR Gateway. For more detail regarding LINSTOR storage pools, refer to the <<linstor-administration.adoc#s-storage_pools>> section of the _LINSTOR User's Guide_.
ja_jp: LINSTORクラスターをインストールおよび初期化した後、LINSTORストレージプール、リソースグループ、およびボリュームグループを作成する必要があります。これらのLINSTORオブジェクトは、LINSTOR Gatewayで作成するターゲットとエクスポートをバックアップします。LINSTORストレージプールの詳細については、_LINSTORユーザーガイド_ の <<linstor-administration.adoc#s-storage_pools>> セクションを参照してください。

source: The rest of this section shows some example commands for setting up the LINSTOR Gateway prerequisites in a 3-node LINSTOR cluster.
ja_jp: このセクションの残りの部分では、3ノードのLINSTORクラスターにLINSTORゲートウェイの前提条件を設定するための例のコマンドを示しています。

source: When using LINSTOR together with LVM and DRBD, set the `global_filter` value in the LVM global configuration file (`/etc/lvm/lvm.conf` on RHEL) to:
ja_jp: LINSTOR を LVM および DRBD と一緒に使用する場合、LVM グローバル設定ファイル (RHEL では `/etc/lvm/lvm.conf`) の `global_filter` 値を次のように設定します。

source: This setting tells LVM to reject DRBD devices from operations such as scanning or opening attempts. In some cases, not setting this filter might lead to increased CPU load or stuck LVM operations.
ja_jp: この設定は、LVMにDRBDデバイスをスキャンやオープンの試行から拒否するよう指示します。このフィルタを設定しない場合、CPU負荷の増加やLVM操作の停滞が発生する可能性があります。

source: Create an LVM-backed storage pool on each node that uses the physical device `/dev/sdb`:
ja_jp: 各ノードに、物理デバイス `/dev/sdb` を使用するLVMベースのストレージプールを作成してください。

source: Create LINSTOR resource groups and volume groups backed by the storage pool that you just created:
ja_jp: 作成したストレージプールによってバックアップされたLINSTORリソースグループとボリュームグループを作成してください。

source: LINSTOR Gateway requires that you change the LINSTOR satellite service configuration on each satellite node. To do this, edit or create the `/etc/linstor/linstor_satellite.toml` configuration file and add the following content:
ja_jp: LINSTOR Gateway は、各サテライトノードの LINSTOR サテライトサービスの構成を変更する必要があります。これを行うには、`/etc/linstor/linstor_satellite.toml` 構成ファイルを編集または作成し、以下の内容を追加してください:

source: You might need to first create the `/etc/linstor` directory if it does not already exist on a node.
ja_jp: ノード上に `/etc/linstor` ディレクトリが存在しない場合は、まずそれを作成する必要があるかもしれません。

source: After saving the changes to the satellite configuration, restart the satellite service on all nodes to load the changes.
ja_jp: サテライト構成への変更を保存した後、変更を読み込むために全ノードでサテライトサービスを再起動してください。

source: Using DRBD Reactor to Create Highly Available LINSTOR Gateway Resources
ja_jp: 高可用性のLINSTOR Gatewayリソースを作成するためのDRBD Reactorの利用

source: DRBD Reactor is an open source daemon that will orchestrate the iSCSI, NFS or NVMe-oF resources in the LINSTOR Gateway cluster. You must install DRBD Reactor and enable the DRBD Reactor service on all LINSTOR satellite nodes in the cluster.
ja_jp: DRBD Reactorは、LINSTOR Gatewayクラスター内のiSCSI、NFS、またはNVMe-oFリソースを統括するオープンソースのデーモンです。クラスター内のすべてのLINSTORサテライトノードにDRBD Reactorをインストールし、DRBD Reactorサービスを有効にする必要があります。

source: For details regarding DRBD Reactor's installation and configuration options, refer to the link:https://linbit.com/drbd-user-guide/drbd-guide-9_0-en/#ch-drbd-reactor[DRBD Reactor chapter in the _DRBD(R) User's Guide_]. The instructions that follow for setting up DRBD Reactor for use with LINSTOR Gateway assume that you have installed DRBD Reactor by using a package manager. Instructions might vary for an installation from the open source code found at link:https://github.com/LINBIT/drbd-reactor[the DRBD Reactor GitHub project]. Refer to the `README` file and other documentation in the GitHub repository for details.
ja_jp: DRBD Reactorのインストールと構成オプションの詳細については、link:https://linbit.com/drbd-user-guide/drbd-guide-9_0-en/#ch-drbd-reactor[「_DRBD(R)ユーザーガイド_ 」のDRBD Reactor章]を参照してください。LINSTOR Gatewayと連携してDRBD Reactorをセットアップする手順は、パッケージマネージャーを使用してDRBD Reactorをインストールしたことを前提としています。 DRBD Reactorをlink:https://github.com/LINBIT/drbd-reactor[DRBD Reactor GitHubプロジェクト]からのオープンソースコードのインストールについては、`README` ファイルやGitHubリポジトリ内のその他のドキュメントを参照してください。

source: Enabling and Starting the DRBD Reactor Service
ja_jp: DRBD Reactorサービスの有効化と起動

source: After installing DRBD Reactor on all your cluster's LINSTOR satellite nodes, start and enable the DRBD Reactor service on all nodes:
ja_jp: すべてのクラスターのLINSTORサテライトノードにDRBD Reactorをインストールした後、すべてのノードでDRBD Reactorサービスを開始して有効にしてください。

source: Configuring DRBD Reactor to Automatically Reload Following Configuration Changes
ja_jp: DRBD Reactorの設定を変更後に自動的に再読み込みするように構成する

source: Besides enabling and starting the DRBD Reactor service on all LINSTOR satellite nodes, you also need to configure DRBD Reactor to automatically reload when its configuration changes. To do this, enter the following commands on all DRBD Reactor nodes:
ja_jp: 全てのLINSTORサテライトノードでDRBD Reactorサービスを有効にし、起動するだけでなく、DRBD Reactorが自動的に構成の変更時に再読み込みされるように設定する必要があります。これを行うには、全てのDRBD Reactorノードで以下のコマンドを入力してください:

source: Installing the Open Cluster Framework Resource Agents
ja_jp: Open Cluster Framework Resource Agentsのインストール

source: DRBD Reactor uses Open Cluster Framework (OCF) resource agents when integrated with LINSTOR Gateway. You need to install these resource agents on all DRBD Reactor running nodes in the cluster. To do this, use a package manager to install the `resource-agents` package (for both RPM and DEB based distributions).
ja_jp: DRBD Reactorは、LINSTOR Gatewayと統合される際にOpen Cluster Framework（OCF）リソースエージェントを使用します。クラスタ内のすべてのDRBD Reactor実行ノードにこれらのリソースエージェントをインストールする必要があります。これを行うには、パッケージマネージャを使用して `resource-agents` パッケージをインストールしてください（RPMおよびDEBベースのディストリビューション用のもの）。

source: Installing NVMe-oF, iSCSI, and NFS Utilities
ja_jp: NVMe-oF、iSCSI、およびNFSユーティリティのインストール

source: So that LINSTOR Gateway can configure its various targets and exports, you will need to install and configure various packages and utilities. The subsections that follow describe how to do this.
ja_jp: LINSTOR Gatewayがさまざまなターゲットやエクスポートを構成できるようにするためには、さまざまなパッケージやユーティリティをインストールして構成する必要があります。後続のサブセクションでは、これを行う方法について説明しています。

source: Installing NVMe-oF Utilities
ja_jp: NVMe-oFユーティリティのインストール

source: If you want to use LINSTOR Gateway to create and manage NVMe-oF targets, you will need to install the NVMe-of command line interface on all nodes.
ja_jp: LINSTOR Gatewayを使用してNVMe-oFターゲットを作成および管理する場合、すべてのノードにNVMe-oFコマンドラインインターフェースをインストールする必要があります。

source: On RPM based systems, install the `nvmetcli` package. On DEB based systems, install the `nvme-cli` package.
ja_jp: RPMベースのシステムでは、`nvmetcli` パッケージをインストールします。DEBベースのシステムでは、`nvme-cli` パッケージをインストールします。

source: Selecting and Installing the iSCSI Stack and Dependencies
ja_jp: iSCSIスタックと依存関係の選択とインストール

source: LINSTOR Gateway can use either the Linux-IO (LIO) or the Generic SCSI Target Subsystem for Linux (SCST) for an iSCSI implementation.
ja_jp: LINSTOR GatewayはiSCSI実装においてLinux-IO（LIO）またはLinux向けのジェネリックSCSIターゲットサブシステム（SCST）のいずれかを使用することができます。

source: LIO is the iSCSI implementation that the Linux kernel community chose as the SCSI target subsystem that is included in the mainline Linux kernel.
ja_jp: LIOは、Linuxカーネルコミュニティが選んだiSCSI実装であり、メインラインのLinuxカーネルに含まれるSCSIターゲットサブシステムです。

source: SCST is a mature iSCSI implementation that is used in many iSCSI appliances, including the LINBIT(R)-developed VSAN solution since version 0.17.0.
ja_jp: SCSTは、LINBIT(R)が開発したVSANソリューションを含む多くのiSCSIアプライアンスで使用されている成熟したiSCSI実装です（バージョン0.17.0以降）。

source: ====== Option A: LIO
ja_jp: オプションA: LIO

source: TargetCLI is an interactive shell used to manage the LIO target. LIO is the SCSI target that has been included with the Linux kernel since 2.6.38, which makes the installation of its utilities and dependencies relatively simple.
ja_jp: TargetCLIは、LIOターゲットを管理するために使用されるインタラクティブシェルです。LIOは、Linuxカーネルに2.6.38から含まれているSCSIターゲットであり、そのユーティリティや依存関係のインストールは比較的簡単です。

source: You can install TargetCLI by using a package manager to install the `targetcli` package on RPM-based systems, or the `targetcli-fb` package on DEB-based systems.
ja_jp: RPMベースのシステムでは、パッケージマネージャーを使用して `targetcli` パッケージをインストールしたり、DEBベースのシステムでは `targetcli-fb` パッケージをインストールしたりすることができます。

source: ====== Option B: SCST
ja_jp: オプションB: SCST

source: The SCST project consists of a kernel space core, device handlers, target drivers, and the `scstadmin` user space utility for managing its core components. All of which can be built from source, by following the instructions found on the project's link:https://github.com/SCST-project/scst/blob/master/INSTALL.md[GitHub repository].
ja_jp: SCSTプロジェクトは、カーネル空間のコア、デバイスハンドラ、ターゲットドライバ、および `scstadmin` ユーザースペースユーティリティで構成されており、これらすべてはソースからビルドすることができます。プロジェクトのlink:https://github.com/SCST-project/scst/blob/master/INSTALL.md[GitHubリポジトリ]にある手順に従うことでビルドできます。

source: By following the installation instructions below, you will install all the necessary components for using SCST with LINSTOR Gateway.
ja_jp: 以下のインストール手順に従うことで、SCSTをLINSTOR Gatewayと共に使用するために必要なすべてのコンポーネントをインストールします。

source: Enter and run all the commands in this section on all nodes. The instructions below are for installations on Red Hat Enterprise Linux (RHEL). Adjustments will be needed to install and configure SCST on DEB based systems.
ja_jp: このセクションのすべてのノードでコマンドを入力して実行してください。以下の手順は、Red Hat Enterprise Linux（RHEL）のインストールについてです。DEBベースのシステムにSCSTをインストールおよび構成する場合は調整が必要です。

source: ELRepo, the RPM repository for Enterprise Linux packages that are not included in the standard RHEL distribution's repositories, is needed for installing DKMS. You also need to install development tools and other dependencies for building SCST's RPM packages.
ja_jp: ELRepoは、標準のRHELディストリビューションのリポジトリに含まれていないEnterprise Linuxパッケージ用のRPMリポジトリで、DKMSをインストールするために必要です。また、SCSTのRPMパッケージをビルドするために開発ツールや他の依存関係もインストールする必要があります。

source: After installing build dependencies, you can build and install the SCST packages:
ja_jp: ビルド依存関係をインストールした後は、SCSTパッケージをビルドしてインストールすることができます。

source: Finally, enter the commands below to create the necessary configuration for loading the SCST kernel module, and then create a systemd unit file for an `iscs-scst` service.
ja_jp: 最後に、以下のコマンドを入力して、SCSTカーネルモジュールをロードするための必要な設定を作成し、そして `iscs-scst` サービス用のsystemdユニットファイルを作成してください。

source: After configuring SCST kernel module loading and creating a systemd unit file for an `iscsi-scst` service, reload systemd unit files to include the new unit file, and then enable and start the `iscsi-scst` service that you created.
ja_jp: SCSTカーネルモジュールのロードと `iscsi-scst` サービス用のsystemdユニットファイルの作成が完了したら、新しいユニットファイルを含めてsystemdユニットファイルを再読み込みし、作成した `iscsi-scst` サービスを有効化して起動してください。

source: Installing NFS Support in LINSTOR Gateway
ja_jp: LINSTOR GatewayへのNFSサポートをインストール

source: For NFS support in LINSTOR Gateway, you need to install NFS utilities on all cluster nodes.
ja_jp: LINSTOR GatewayでNFSサポートを利用するには、すべてのクラスターノードにNFSユーティリティをインストールする必要があります。

source: Install the `nfs-utils` package on RPM based systems or the `nfs-common` package on DEB based systems.
ja_jp: RPMベースのシステムでは `nfs-utils` パッケージを、DEBベースのシステムでは `nfs-common` パッケージをインストールしてください。

source: After installing the correct NFS package for your operating system on all LINSTOR satellite nodes, reload the systemd unit files by entering the following command:
ja_jp: 正しいNFSパッケージを全てのLINSTORサテライトノードにインストールした後、次のコマンドを入力してsystemdユニットファイルを再読み込みしてください。

source: The NFS server service should not be enabled in systemd since that will conflict with DRBD Reactor's ability to manage the service. Disable the `nfs-server` service and then verify that it has been disabled using the following commands:
ja_jp: systemdでは、NFSサーバーサービスを有効にすべきではありません。なぜなら、それはDRBD Reactorがサービスを管理する能力と競合する可能性があるからです。`nfs-server` サービスを無効にし、次のコマンドを使用して無効になっていることを確認してください。

source: Verify that the output from the `status` command above lists the service as `inactive` and `disabled`.
ja_jp: 上記の `status` コマンドの出力に、サービスが「非アクティブ」と「無効」にリストされていることを確認してください。

source: Installing LINSTOR Gateway
ja_jp: LINSTOR Gatewayのインストール

source: After verifying that prerequisites are installed and configured, you can install LINSTOR Gateway.
ja_jp: 前提条件がインストールおよび設定されていることを確認した後、LINSTOR Gatewayをインストールすることができます。

source: If you are a LINBIT customer, you can install LINSTOR Gateway by using your package manager to install the `linstor-gateway` package from LINBIT customer repositories. LINBIT maintains the open source LINSTOR Gateway code at the project's link:https://github.com/LINBIT/linstor-gateway/releases[GitHub page] if you need to build the software from its open source code.
ja_jp: LINBITのお客様であれば、LINBITのカスタマーリポジトリから `linstor-gateway` パッケージをインストールするためにパッケージマネージャを使用してLINSTOR Gatewayをインストールできます。ソフトウェアをオープンソースコードからビルドする必要がある場合は、LINBITはプロジェクトのlink:https://github.com/LINBIT/linstor-gateway/releases[GitHub page]にオープンソースのLINSTOR Gatewayコードを維持しています。

source: LINSTOR Gateway communicates with the LINSTOR controller node by using the LINSTOR client. For this reason, you should install LINSTOR Gateway where a LINSTOR client is configured to communicate with a LINSTOR controller node for the LINSTOR cluster. For more information on link:https://linbit.com/drbd-user-guide/linstor-guide-1_0-en/#s-linstor_ha[configuring a LINSTOR client see the _LINSTOR User's Guide_].
ja_jp: LINSTOR Gatewayは、LINSTORコントローラーノードとの通信にLINSTORクライアントを使用します。そのため、LINSTOR GatewayをLINSTORクライアントがLINSTORコントローラーノードと通信するように構成されている場所にインストールする必要があります。LINSTORクラスターについては、LINSTORクライアントの構成について詳しくは、link:https://linbit.com/drbd-user-guide/linstor-guide-1_0-en/#s-linstor_ha[LINSTORユーザーガイドのLINSTORクライアントの構成]を参照してください。

source: Installing the LINSTOR Gateway Server Component
ja_jp: LINSTORのGateway サーバーコンポーネントのインストール

source: LINSTOR Gateway has a server component which needs to be running in the background on a node that the LINSTOR client is installed on in your cluster. Usually this will be your LINSTOR controller node, although it could be installed on multiple nodes in your cluster, if for example, you have configured a <<linstor-administration#s-linstor_ha,highly available LINSTOR controller>>. However, you do not need to run the LINSTOR client on the same node as the LINSTOR controller, provided that the LINSTOR client on your LINSTOR Gateway server "knows" how to reach the LINSTOR controller, for example, by using a `controllers=` line in your LINSTOR client configuration file (`/etc/linstor/linstor-client.conf`).
ja_jp: LINSTOR Gatewayには、サーバーコンポーネントがあります。このコンポーネントは、クラスター内のノードのバックグラウンドで実行する必要があります。通常、これはLINSTORクライアントがインストールされたノードであり、おそらくLINSTORコントローラーノードとなるでしょう。ただし、たとえば <<linstor-administration#s-linstor_ha,高可用性LINSTORコントローラ>> を構成している場合は、クラスタ内の複数のノードにインストールすることもできます。ただし、LINSTORコントローラーと同じノードでLINSTORクライアントを実行する必要はありません。LINSTOR Gatewayサーバー上のLINSTORクライアントが、たとえばLINSTORクライアント設定ファイル（ `/etc/linstor/linstor-client.conf` ）内の `controllers=` 行を使用して、LINSTORコントローラーにアクセスする方法を「知っている」場合は、同じノードで実行する必要はありません。

source: To install the LINSTOR Gateway server on a node, you can use a systemd service. Create the file `/etc/systemd/system/linstor-gateway.service` **on the same node as your LINSTOR client** and copy the following content into it to create the service:
ja_jp: ノードにLINSTORゲートウェイサーバーをインストールするには、systemdサービスを使用できます。LINSTORクライアントと同じノードに `/etc/systemd/system/linstor-gateway.service` というファイルを作成し、以下の内容をコピーしてサービスを作成してください。

source: Next, reload systemd unit files to include the newly created service, and then start and enable the LINSTOR Gateway service.
ja_jp: 次に、新しく作成したサービスを含めるためにsystemdユニットファイルを再読み込みし、その後LINSTOR Gatewayサービスを起動して有効化してください。

source: Verifying Requirements Are Satisfied
ja_jp: 要件が満たされているか確認

source: As a final step before starting to use LINSTOR Gateway, verify that you have satisfied the prerequisites outlined in the previous sections.
ja_jp: LINSTOR Gatewayを使用する前の最終手順として、前のセクションで概説された前提条件を満たしているか確認してください。

source: Verifying Components Are Installed
ja_jp: コンポーネントがインストールされているか確認する

source: The following instructions for verifying LINSTOR Gateway components assume that you already installed and configured a LINSTOR cluster complete with storage pools, resource groups, and volume groups, as described in earlier sections, before using LINSTOR Gateway.
ja_jp: 次の手順に従って、LINSTORゲートウェイコンポーネントの検証を行う前提で、既に前のセクションで説明されているように、ストレージプール、リソースグループ、およびボリュームグループを含む LINSTOR クラスタをインストールおよび構成済みであるとします。

source: In addition to the initialized LINSTOR cluster, the following packages need to be present on all nodes:
ja_jp: 初期化されたLINSTORクラスターに加えて、すべてのノードには以下のパッケージが必要です:

source: `targetcli` (RPM) or `targetcli-fb` (DEB), if you are using LIO for an iSCSI implementation
ja_jp: もしiSCSIを実装する際にLIOを使用しているなら、`targetcli` (RPM)または `targetcli-fb` (DEB)を使用してください。

source: LINSTOR Gateway provides a utility to automatically check that the prerequisite tools are present on the node that you run the utility from. To use this utility, enter the following command on your LINSTOR controller node:
ja_jp: LINSTOR Gatewayは、ノードから実行するユーティリティを提供し、事前に必要なツールが存在するかを自動的に確認する機能を提供します。このユーティリティを使用するには、次のコマンドをLINSTORコントローラーノードに入力してください:

source: Output from the command will show something similar to the output below if you installed all of the required components. If an error is reported, you must resolve the error before proceeding.
ja_jp: コマンドの出力は、すべての必要なコンポーネントをインストールした場合に、以下の出力のようなものが表示されます。エラーが報告された場合は、先に進む前にエラーを解決する必要があります。

source: If you do not plan to use a certain type of datastore implementation, it is acceptable to not install the components for that datastore in your cluster. For example, if you only wanted to use LINSTOR Gateway to create and manage NVMe-oF backed datastores, then you could forego installing iSCSI and NFS components. In this case, running the LINSTOR Gateway health check utility would report missing iSCSI and NFS components but it would be fine for your use case.
ja_jp: 特定のデータストアの実装を使用しない場合、そのデータストアのコンポーネントをクラスターにインストールしないことは許容されます。たとえば、LINSTOR Gatewayを使用してNVMe-oFをバックエンドとするデータストアを作成および管理する場合には、iSCSIおよびNFSのコンポーネントのインストールを省略することができます。この場合、LINSTOR Gatewayのヘルスチェックユーティリティを実行すると、iSCSIおよびNFSのコンポーネントが不足していると報告されますが、ユースケースには問題ありません。

source: Verifying LINSTOR Cluster Initialization
ja_jp: LINSTORクラスタ初期化の確認

source: Verify that the LINSTOR cluster is initialized properly by comparing your outputs are similar to the outputs in the commands below.
ja_jp: LINSTORクラスタが正しく初期化されていることを、以下のコマンドの出力と比較することで確認してください。

source: Verify that all your LINSTOR nodes are listed as a satellite or combined type, and that you have three (or more) nodes to support DRBD quorum:
ja_jp: すべてのLINSTORノードがサテライトまたは結合タイプとしてリストされており、DRBDクォーラムをサポートするために三つ以上のノードを持っていることを確認してください。

source: Verify that the output from a LINSTOR storage pool list command includes an LVM or ZFS backed storage pool:
ja_jp: LINSTORのストレージプールリストコマンドの出力にLVMまたはZFSでバックアップされたストレージプールが含まれることを確認してください。

source: Verify that you created at least one LINSTOR resource group that uses your storage pool. Also verify that each resource group has a corresponding volume group:
ja_jp: 少なくとも1つのストレージプールを使用するLINSTORリソースグループを作成したことを確認してください。また、各リソースグループに対応するボリュームグループがあることも確認してください。

source: Using LINSTOR Gateway to Create iSCSI Targets
ja_jp: LINSTOR Gatewayを使用してiSCSIターゲットを作成

source: After you have completed preparing your environment, you can start creating iSCSI logical units (LUs). You will use the `linstor-gateway` command line utility to manage all iSCSI related actions.
ja_jp: 環境の準備が完了したら、iSCSI論理ユニット（LU）の作成を開始できます。すべてのiSCSI関連アクションを管理するために、`linstor-gateway` コマンドラインユーティリティを使用します。

source: Use `linstor-gateway iscsi help` for detailed information about the `iscsi` subcommand.
ja_jp: `iscsi` サブコマンドに関する詳細情報については、`linstor-gateway iscsi help` を使用してください。

source: Entering the following command will create a new DRBD resource in the LINSTOR cluster. LINSTOR Gateway will deploy the resource from the specified LINSTOR resource group, `iscsi_group`. This command also creates the DRBD Reactor configuration files to enable high availability of the iSCSI target. The LINSTOR resource name will be what you specify after the colon in the iSCSI qualified name (IQN). The resource name will be `example` in the case of the following command:
ja_jp: 以下のコマンドを入力すると、LINSTORクラスタ内に新しいDRBDリソースが作成されます。LINSTOR Gatewayは、指定されたLINSTORリソースグループ `iscsi_group` からリソースをデプロイします。このコマンドは、iSCSIターゲットの高可用性を有効にするためのDRBD Reactor構成ファイルも作成します。LINSTORリソース名は、iSCSI資格情報名（IQN）のコロンの後に指定したものになります。以下のコマンドの場合、リソース名は `example` になります。

source: After entering the command above, you will have a 1GiB iSCSI target with CHAP authentication enabled using the username and password that you specified. The iSCSI target will be discoverable on the IP address that you specified. The target will be backed by a DRBD device managed by LINSTOR. You can find the DRBD Reactor configuration files that the command creates in the `/etc/drbd-reactor.d/` directory on your nodes.
ja_jp: 上記のコマンドを入力した後、指定したユーザー名とパスワードを使用して CHAP 認証が有効になっている 1GiB の iSCSI ターゲットが作成されます。指定した IP アドレスで iSCSI ターゲットにアクセスできるようになります。このターゲットは、LINSTOR によって管理される DRBD デバイスでバックアップされます。コマンドで生成される DRBD Reactor の設定ファイルは、ノードの `/etc/drbd-reactor.d/` ディレクトリに保存されます。
